Ibu Koyel, aku ingin berbicara denganmu.
- Teruskan.
Saya berpikir untuk melakukan
kedua upacara hari ini.
Kita bisa pergi ke rumah Title untuk
'Pagfera' dan kembali ke masa lalu
dan kemudian kita bisa melakukan
upacara perkenalan di sini.
Garv, kenapa kamu..
- Tidak apa-apa.  Pergi ke rumah Titlie.
Tapi, Maina, apa ini?
Anda menyuruh Titlie untuk
memprioritaskan keluarga ini.
Dan sekarang Anda akan
kembali pada kata-kata Anda!
Saudari, kita perlu
mengingat kegembiraan Titlie.
Dan kami memang membuat kesalahan.
Kami tidak memberitahunya
tentang upacara itu.
Tidak ada bedanya jika mereka
menghadiri upacara di sana
dan datang ke sini untuk yang lain.
Ibu Koyel, tolong.
Ayo kita lakukan.
Garv, dia setuju.
Saya memberitahu Anda.
Sekarang pergilah atau kamu akan
terlambat dalam perjalanan pulang.
Pergi.  Terima kasih Ibu.
Terima kasih, Ibu Koyel.
Apakah kamu lihat?  Tidak ada
yang bisa menggantikan seorang ibu
dalam kehidupan seorang putra.
Bagusnya, kedua upacara itu
akan dilakukan dalam satu hari.
Garv tahu betul
bagaimana menjaga istrinya!
Ya dan bahkan jika semua
orang marah, dia tidak peduli!
Tidak apa-apa, tidak perlu.
Kemana?  - Untuk upacara 'Pagfera'.
- Ambil mobil tua.
Mengapa?  apa yang salah dengan ini?
- Ini bukan mobilnya.
tapi lokalitas
itulah masalahnya.
Ngapain rugi kesana
lagi?  Ambil mobil tua.
Ayah benar.  Gaun dan
tumit saya hancur di sana.
Ada kotoran di sekitar
dan ibu Koyel berkata ..
Bahwa selokan lebih
lebar dari jalan di sana!
Sesuatu seperti itu.
- Orang-orang di sana baik!
Titlie, apakah Anda menelepon ke rumah
untuk memberi tahu bahwa Anda akan datang?
Tidak, saya belum memberi tahu siapa pun.
Saya pikir itu harus menjadi kejutan.
- Ide bagus.
Jadi pergilah segera dan segera kembali.
Kami juga mengadakan upacara
perkenalan, para tamu akan hadir di sini.
Datang.
Bu, aku lapar!
- Hanya beberapa menit.
Chintu, kamu banyak
tersenyum hari ini!
Tidak, Nenek.  Ini bukan apa-apa.
- Tunjukkan padaku, siapa itu?
Kenapa kamu peduli?
- Apakah begitu?  Aku harus melihatnya sekarang!
Chintu!  - Kenapa kamu peduli?  Nenek!
- Berhenti!
"Kita tidak pernah bersama
tapi rasanya aneh saat kau pergi."
"Aku membawa sesuatu untukmu."
'Apa ini?'
Anda?  - Judul!
Mama!  Ayah!  Nenek!  Titlie ada di sini!
- Judul!
Nenek!  - Salam!
- Salam!  - Nenek!
Ayo sayang.
Selalu bahagia.
Apa kabarmu?
- Aku baik.  - Judul!
Tuhan memberkati!
Salam.  - Salam.
Kau bilang kau tidak datang.
- Karena kamu bersikeras ..
Kami tidak bisa menolak. Kami
menunda upacara di rumah.
Anda tidak pergi ke kantor.
- Dia akan..
Dia mendengar Anda tidak
datang jadi dia mengambil cuti!
Bagus.  Sekarang kita bisa duduk dan berbicara.
Akankah kita semua tetap berdiri di sini?
Mari kita sambut Garv!
Ayo sayang.  Duduklah.
Jayshree, pergi dan dapatkan minuman.
- Segera.
Saudara ipar.
Semua ini..
- Ini, teh.
Terima kasih.
Bibi, paman menyukai
teh kayu manismu.
Itu mengingatkannya pada seseorang.
Hiral, datang ke sini.
Pergi dan ambil kotak itu dari dalam.
Hiral, Anda telah memberi saya
sesuatu untuk pertama kalinya.
Tapi Anda ingin membuat
masalah dalam hidup saya, bukan?
Anggap saja Anda telah
membayar harga yang kecil
untuk mengganggu keluarga saya.
Keluargamu!
Ini keluargaku juga.  - TIDAK.
Ini bukan keluargamu.
Dan kamu bukan adikku.
Seandainya Anda menjadi
saudara perempuan saya,
Anda tidak akan pernah
merenggut kebahagiaan saya.
Saya tidak bisa berdebat dengan Anda
tentang topik yang sama berulang kali.
Lihat, untuk selanjutnya, jika
Anda melakukan sesuatu yang salah
atau jika Anda mencoba membuat
kesalahpahaman
antara Garv dan saya
Saya memperingatkan Anda.
Seperti yang Anda lakukan, bahkan saya akan
lupa bahwa Anda adalah saudara perempuan saya.
Dan saya akan memberi
tahu paman dan bibi semuanya.
Anda tidak mengenal saya dengan baik.
Saya diam sekarang.
Kalau tidak .. Jika saya menjadi gila
Aku akan membuat semua orang gila.
Mengerti?
Ah, benarkah!  Apa yang akan kamu lakukan?
Apakah Anda akan membuat saya
diberhentikan dari pekerjaan saya?
Karena Anda
adalah istri Tuan Garv
sekarang, Anda akan
mengintimidasi saya!
Anda akan membalas dendam pada saya!
Lihat ini, Kakak ipar.
Sister Titlie terlihat sangat
bahagia dalam hal ini.
Karena aku.
Seratus persen.
Ya, Ibu Koyel.  Beri tahu saya.
"Kapan kalian
berdua akan pulang?"
Kami akan kembali dalam beberapa waktu.
'Oke.. Segera datang.'
"Sudah terlambat."  - Oke.
Balas dendam untuk apa?
Mengapa dia akan membuat Anda
diberhentikan dari pekerjaan Anda?
Anda bekerja keras.
Anda mendapatkan pekerjaan
berdasarkan kemampuan Anda, bukan?
Garv tidak membantunya.
Mengapa dia mengintimidasi Anda?
Tidak, Paman..
- Jangan berbohong padaku.
Saya mendengarnya sendiri.
Anda mengancam Hiral.
Tidak, Paman.  Tolong dengarkan saya.
Dengar ..
- Terima kasih Tuhan!  Anda mendengar semuanya.
Kalau tidak, dia akan
berbohong dan menuduh saya.
Inilah yang selalu dia lakukan.
Hiral, kamu..
- Diam!
Jangan katakan apapun.
Saya telah melakukan begitu banyak untuk Anda.
Saya bahkan mempertaruhkan pekerjaan
saya untuk pernikahan Anda dan Anda ..
Sikap Anda telah
berubah setelah menikah!
Bagaimana Anda
bisa berpikir seperti ini?
Itu salah Hiral, bukan salahku..
- Diam!
Jangan katakan apapun
terhadap putriku.  Mengerti?
Tapi Hiral..
- Hentikan!
Jangan ucapkan sepatah kata pun.  Jika tidak..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Garv, tinggalkan dia.
Beraninya kamu!
Garv, dia adalah pamanku.
Tinggalkan dia.
Garv.
Tolong tinggalkan dia.
- Terakhir kali, aku menghentikanmu
karena Titlie adalah
cintaku saat itu.
Tapi dia adalah istriku sekarang.
- Tolong tinggalkan dia.
Jangan berpikir bahwa saya akan
hanya menghentikanmu.
Paresh.  - Garv, lepaskan dia!
Tinggalkan dia!
- Garv, kumohon.
Gan, tolong..
Tinggalkan dia.
Apakah kamu baik-baik saja?
Paman ..
- Titlie.
Bawa suamimu dan pergi.
Kalau tidak, saya tidak akan
bisa menghentikan suami saya.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
- Bibi, silakan.
Tante.
Apa yang salah denganmu?
Bagaimana Anda bisa melakukan ini?
Bagaimana dengan semua yang dia lakukan?
Apakah itu benar?
Dia mengangkat tangan padamu
istriku.
Garv.
Saya mentolerir dia lebih awal juga.
Tapi dia tidak memperbaiki jalannya.
Dia berteriak padamu.
Hari ini, dia akan memukulmu.
- Ya jadi?  Dia seperti ayahku.
Saya seperti putrinya.
Dia bisa marah padaku
dan tampar aku juga..
- Tidak!
Jangan bela dia.
Seorang ayah bisa memarahi putrinya.
Dia bisa memberinya banyak uang.
Dia bisa berteriak padanya tapi..
Tapi dia tidak bisa
melakukan apa
yang pamanmu lakukan di dalam.
Itu tidak bisa diterima.
Mustahil!
Saya tidak akan mentolerir siapa
pun yang menganiaya istri saya.
Sekarang Anda bukan
hanya Titlie mereka
tetapi juga Ny. Garv Mehta.
Dan saya tidak akan mengambil
banyak waktu untuk istirahat
hubungan yang saya
miliki dengan seseorang
yang memperlakukan
Anda dengan buruk.
Ayah mertua, apakah Anda
tahu apa yang istimewa hari ini?
Hari ini kita punya
ritual pasca pernikahan
menantu baru kami.
Luar biasa, Ayah mertua.
Anda mengingat semuanya.
Ya, saya ingat semuanya.
Ya baik.
Tapi anakmu lupa.  - Apa?
Ya, dia lupa, Ayah mertua.
Dia lupa bahwa
ritual sebuah keluarga
tidak lengkap tanpa
kehadiran orang tua.
Tolong ingatkan dia.
Anda ingat semuanya, kan?
Katakan padanya bahwa dia
harus berpartisipasi dalam ritual ini.
Sama sekali tidak.
Setiap kali saya berbicara dengannya
dia membuatku takut dengan menatapku.
Tidak. Anda boleh melakukannya.
Tidak, aku tidak akan pernah mendekatinya.
Dia menatapmu.
Tapi dia mengaum
padaku seperti singa.
Dia mengatakan bahwa
saya bodoh dan saya tidak
tahu bagaimana menangani
pekerjaan rumah tangga.
Tapi akulah yang telah
menangani semuanya sejauh ini.
Tapi kenapa dia
menegurmu begitu banyak?
Anda menjalani kehidupan
pernikahan yang sangat baik.
Nah, Ayah mertua
hidup saya sedang berlangsung.
Tapi saya tidak yakin
dengan pernikahan saya.
Apa?  Apa katamu?
Saya berkata, 'Ayo pergi ke dia'
'dan Anda memberitahu dia bahwa
dia harus berpartisipasi dalam ritual.'
Hari ini, menantu baru kami
ritual pasca pernikahan.
Ayo pergi, Ayah mertua.
Datang.  Jangan khawatir.
Dengan hati-hati.
Berhentilah marah dan ikutlah.
Silakan datang.
Saya memberitahu Anda untuk
berpartisipasi dalam kebahagiaan Garv.
Saya tidak menuntut sesuatu yang besar.
Anda tidak menuntut sesuatu yang besar.
Anda membuat saya menikahi Koyel
dengan mengatakan hal yang sama.
Dan ketika dia gagal memberi
keluarga kami ahli waris
kamu membuatku menikahi Maina
dengan mengatakan hal yang sama.
Syukurlah pernikahan kedua saya
tidak mencekik seperti
pernikahan pertamaku.
Kami berdua cocok.
Tapi Anda ingin bersikap baik kepada
kedua menantu perempuan Anda.
Jadi, Anda menyuruh Koyel untuk tetap di sini.
Dan Anda memberikan
semua properti Anda padanya.
Dengan mengatakan
bahwa Anda tidak meminta
banyak, Anda mengambil
semua yang saya miliki.
Anda mengambil semua kebahagiaan saya
dan ambisi.
Sekarang saya ingin anak saya mengikuti
beberapa tuntutan yang saya miliki.
Tapi itu membuat semua orang
merasa bahwa saya orang jahat.
Saya tahu apa yang
akan Anda katakan.
'Situasinya telah berubah.'
'Sebelumnya, anak-anak
biasa mendengarkan'
'kepada orang tua mereka secara membabi buta.'
"Tapi waktu telah berubah sekarang."
'Sekarang orang tua harus memenuhi'
'tuntutan anak-anak'
'sampai kematian mereka.'
Bahkan hari ini aku akan mematuhimu.
Saya tidak akan menolak permintaan Anda.
Ayo pergi dan hadiri fungsinya
dari cucumu Garv.
Ayah, setidaknya
sekarang mengerti itu
Titlie tidak menghormatimu.
Saya yakin dia telah meracuni
pikiran Garv terhadap kita
dan mengatakan kepadanya bahwa
kami tidak memperlakukannya dengan baik.
Itu sebabnya dia marah padamu.
Hiral benar.
Bocah itu bukanlah seseorang
yang marah tanpa alasan.
Titlie telah menghasutnya
untuk melawan kita.
Ayo, Ibu mertua!
Apakah Anda tidak mengerti
Titlie setelah bertahun-tahun?
Titlie bukanlah seseorang
yang akan memprovokasi orang.
Dia tidak akan pernah melakukan itu.
Bu, Garv menelepon.
Apakah Anda melihat, Ayah?  Dia
menelepon untuk menunjukkan simpati palsu.
Dia tahu bahwa kita akan
jatuh karena air matanya.
Dengar ..
- Apa yang kamu inginkan?
Anda hanyalah
tanggung jawab kami!
Sekarang kami telah menikahkanmu.
Ampuni kami sekarang, setidaknya.
Jangan hubungi kami lagi!
Mengerti?
Halo!  Halo!
Mengapa Anda menelepon mereka?
Tidak bisakah Anda setidaknya
peduli dengan harga diri saya?
Apakah kamu tidak peduli tentang itu?
Garv, mereka adalah keluargaku.
- Aku tahu.
Dan aku juga tahu betapa
mereka peduli padamu.
Tetapi Anda tidak peduli dengan apa
yang keluarga saya lakukan untuk Anda.
Ibu Koyel menentang
pernikahan ini, tapi tetap saja..
Dia bekerja sangat keras
untuk upacara perkenalanmu.
Tapi kamu..
Lihat saja dirimu dan
keadaan wajahmu!
Apakah Anda akan menghadiri
upacara dengan wajah sedih?
Permisi tuan.  Dandan?
Siapkan perlengkapan make-up.
- Oke.
Titlie tidak terlalu membutuhkannya.
Lagipula dia cantik.
Hapus saja kesedihan
ini dari wajahnya.
Kalau tidak, dia sempurna.
Berbahagialah saja.
'Meskipun mengetahui
bahwa keluarga saya sedih'
'bagaimana aku bisa bahagia, Garv?'
Wow, Kakak ipar!
Kamu kelihatan sangat cantik!
Tunggu, izinkan saya mengklik foto
Anda dan mengirimkannya ke Chintu.
Senyum!
- Biarlah.  Saya akan mengkliknya.
Jika saya mempostingnya di media sosial,
Chintu akan menyukainya dalam hitungan menit.
Dia memeriksa posting saya secara teratur.
Ipar..
Adik ipar, tidak keberatan tapi
bahkan di foto aku
terlihat lebih cantik darimu.
Adik ipar, jangan pedulikan
apa yang dikatakan Drashti.
Dia selalu seperti itu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tentu saja dia baik-baik saja.
Dan mengapa tidak?
Ini adalah upacara pertama
kami setelah pernikahan.
Apa kamu senang?
Pergi, periksa pengaturannya.
- Oke.
Apakah kamu siap?
Sangat cantik.
Ayo pergi sekarang.  - Garv..
Saya tahu bahwa Anda
melakukan banyak hal untuk saya.
Dan bahkan saya mencoba
untuk menjadi normal.
Tapi Garv..
- Aku tahu.
Tapi cobalah sedikit lebih
keras untuk menjadi bahagia.
Aku tidak suka melihatmu sedih.
Semua orang menunggu, ayo pergi.
Bagus.
"Setidaknya kau bisa
mendengarkanku, Garv."
'Paman..
- Anak-anakku ada di sini untuk menjagaku.'
'Anda tidak perlu khawatir.
- Mendengar itu?  Sekarang pergi.'
'Garv!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Tolong bukakan pintunya!'
"Kau tinggal di sini,
bersama keluargamu."
'Saya akan menangani keluarga saya.
- Garv, tolong dengarkan aku.'
'Silakan!'
'Garv, dengar!'